(Social Welfare)
(Bienestar Social)
Down there.
Allá abajo.
What does "full adoption" mean?
¿Qué significa “adopción plena”?
(Full adoption, 1999)
(Adopción plena, 1999)
What exactly does it mean?
¿Qué significa exactamente?
Unbelievable.
Increíble.
How pathetic.
¡Qué patetico!
I gave birth to that thing?
¿Yo di a luz a esa cosa?
My sister...
Mi hermana...
Ji Eun Oh and I aren't related?
¿Ji Eun Oh y yo no somos parientes?
(Episode 11)
(Episodio 11)
She actually witnessed the accident.
Ella realmente presenció el accidente.
It was at the intersection.
Estaba en la intersección.
I have other things to do and will get going.
Tengo otras cosas que hacer y me pondré en marcha.
- Sure. - It happened at the crosswalk.
-Claro.-Pasó en el paso de peatones.
Yes, I'm on my way.
Sí, estoy en camino.
Traffic is heavy, so I'll be about five minutes late.
Hay mucho tráfico, por lo que llegaré unos cinco minutos tarde.
Are you saying you actually saw it happen?
¿Estás diciendo que realmente viste que sucedió?
(Ambulance)
(Ambulancia)
Thank you for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
We'll get the car off the road.
Sacaremos el coche de la carretera.
What a relief.
¡Qué alivio!
What...
Qué...
Oh, no.
Oh, no.
But it was from Director Ko.
Pero fue del director Ko.
(Resume)
(Reanudar)
It wouldn't surprise me...
No me sorprendería...
if he made a pass at Yeong Ra.
si le hizo un pase a Yeong Ra.
We're down to 2 from 20.
Hemos bajado de 20 a 2.
As for these two candidates, nothing stands out.
En cuanto a estos dos candidatos, no hay nada destacable.
They don't present any threats either.
Tampoco representan ninguna amenaza.
As you know, they're already married...
Como sabéis ya están casados...
and each has two children.
y cada uno tiene dos hijos.
Did you find out why they left their old jobs?
¿Descubriste por qué dejaron sus antiguos trabajos?
Mr. Han quit his job as a bodyguard...
El señor Han dejó su trabajo como guardaespaldas...
because his wife wasn't fond of his irregular hours.
porque a su esposa no le gustaban sus horarios irregulares.
Unbelievable.
Increíble.
Yet he interviewed for a job where he gets off work at 10pm.
Sin embargo, lo entrevistaron para un trabajo en el que termina su jornada laboral a las 10 de la noche.
As for Mr. Ryu, he quit his job when a board member...
En cuanto al Sr. Ryu, renunció a su trabajo cuando un miembro de la junta...
at the broadcasting station retired.
en la emisora ​​jubilada.
Why didn't he re-sign with the company?
¿Por qué no volvió a firmar con la empresa?
You should look into that.
Deberías investigar eso.
I don't understand what you want me to find out.
No entiendo qué quieres que descubra.
I see skeletons in their closet.
Veo esqueletos en su armario.
Don't you see them too, Ms. Shin?
¿No los ve usted también, señorita Shin?
Of course. I'll look into why...
Por supuesto. Averiguaré por qué...
Mr. Han and Mr. Ryu really left their jobs.
El señor Han y el señor Ryu realmente dejaron sus trabajos.
The money has been wired.
El dinero ha sido transferido.
Are you also looking into Seonggol Group?
¿También estás considerando Seonggol Group?
Of course. Thank you for your time.
Por supuesto. Gracias por tu tiempo.
- This is the master bedroom. - No way.
- Este es el dormitorio principal. - De ninguna manera.
Ta-da. This is the master bedroom.
¡Ta-da! Este es el dormitorio principal.
- No way. - My gosh.
- De ninguna manera. - Dios mío.
You're moving into a new home.
Te estás mudando a una nueva casa.
I totally agree, ma'am.
Estoy totalmente de acuerdo, señora.
Gosh, please be careful.
Vaya, por favor ten cuidado.
You might get paint on you.
Podrías mancharte de pintura.
You should watch out.
Deberías tener cuidado.
This was supposed to be DIY interior design,
Se suponía que esto sería un diseño de interiores DIY.
but they managed the project and even hired all the workers.
pero lograron llevar adelante el proyecto e incluso contrataron a todos los trabajadores.
- Really? - Is that true?
- ¿En serio? - ¿Es eso cierto?
I designed the place the way I wanted.
Diseñé el lugar como quería.
- These were all my ideas. - Really?
- Todas estas fueron mis ideas. - ¿En serio?
Would you like to see the walk-in closet?
¿Te gustaría ver el vestidor?
- Of course. - Come this way.
- Por supuesto. - Ven por aquí.
- Goodness. - Come on over.
- ¡Dios mío! - Ven aquí.
See how the walls were done.
Mira como se hicieron las paredes.
Ms. Ji, your eyes look hollow.
Señora Ji, sus ojos se ven hundidos.
Are you not feeling well?
¿No te sientes bien?
It's not that. I'm just tired from working on...
No es eso. Solo estoy cansado de trabajar en...
two projects at once.
dos proyectos a la vez.
How can I know if you're tired,
¿Cómo puedo saber si estás cansado?
sick, or heartbroken...
enfermo o desconsolado...
when you rarely show us how you feel?
¿Cuando rara vez nos muestras cómo te sientes?
I'll have fattened up by the time we start our job in Mapo.
Ya habré engordado cuando empecemos a trabajar en Mapo.
Goodness!
¡Bondad!
This is so nice. Oh, my.
Esto es muy bonito. Oh, Dios mío.
Mom.
Mamá.
What is it, Gang Oh?
¿Qué pasa, Gang Oh?
(Certificate of Adoption)
(Certificado de Adopción)
Explain this.
Explica esto.
What do you have there?
¿Qué tienes ahí?
You adopted Ji Eun Oh on November 15, 1999.
Adoptaste a Ji Eun Oh el 15 de noviembre de 1999.
Is this true?
¿Es esto cierto?
How...
Cómo...
You went home saying you were sick.
Volviste a casa diciendo que estabas enfermo.
Where did you find this?
¿Dónde encontraste esto?
Applied by Ji Yeong Min, Adopter, Jeong Sun Hui.
Aplicado por Ji Yeong Min, Adoptante, Jeong Sun Hui.
That's you and Dad.
Ese es usted y papá.
Was Eun Oh adopted?
¿Eun Oh fue adoptado?
Yes, but...
Sí, pero...
Where on earth did you find this?
¿Dónde carajo encontraste esto?
I found it among the forms for renouncing Dad's inheritance.
Lo encontré entre los formularios para renunciar a la herencia de papá.
- Why did you look through there? - How's that important right now...
- ¿Por qué miraste ahí? - ¿Qué importancia tiene eso ahora mismo?
when Ji Eun Oh isn't my real sister?
¿Cuándo Ji Eun Oh no es mi verdadera hermana?
Can you imagine how I'm feeling right now?
¿Te imaginas cómo me siento ahora mismo?
Right, of course.
Bien, por supuesto.
This must have come as a shock.
Esto debe haber sido un shock.
But Gang Oh...
Pero Gang Oh...
Gang Oh, look at me.
Pandilla Oh, mirame.
Eun Oh...
Eun Oh...
is your big sister.
es tu hermana mayor
She's your dad's and my daughter.
Ella es hija de tu papá y mía.
You're not blood-related!
¡No tenéis parentesco de sangre!
She's been treating me this way not knowing the truth!
¡Ella me ha estado tratando de esta manera sin saber la verdad!
I'm going to tell her.
Voy a decirle.
She already knows,
Ella ya lo sabe,
so don't do anything unnecessary.
Así que no hagas nada innecesario.
She knows?
¿Ella sabe?
(Just us)
(Solo nosotros)
After weeks of nothing but work, I'm completely stressed out.
Después de semanas de no hacer nada más que trabajar, estoy completamente estresado.
Let's do some gaming for just one hour.
Vamos a jugar un rato durante sólo una hora.
Our captain has spoken.
Nuestro capitán ha hablado.
(Just us)
(Solo nosotros)
When, captain?
¿Cuando, capitán?
Let's leave together when I get there in 15 minutes.
Saldremos juntos cuando llegue en 15 minutos.
Okay?
¿Bueno?
Okay.
Bueno.
(Consignor: Mamdaerozip, Assignee: Seol Woo Jae)
(Consignatario: Mamdaerozip, Cesionario: Seol Woo Jae)
When can I start working?
¿Cuando puedo empezar a trabajar?
Two more projects are in the pipeline,
Hay dos proyectos más en trámite,
so you'll get a call in a week or two.
Así que recibirás una llamada en una semana o dos.
Where did you get the idea to do this?
¿De dónde sacaste la idea de hacer esto?
The thought came to me like it was meant to be.
El pensamiento me llegó como si estuviera destinado a suceder.
Hey.
Ey.
What's that?
¿Qué es eso?
It's nothing at all.
No es nada en absoluto.
(You have a new message: Mom)
(Tienes un nuevo mensaje: Mamá)
I'm right on time, aren't I?
Llego justo a tiempo, ¿no?
You are. Give me a minute.
Tú eres. Dame un minuto.
Sure.
Seguro.
Are you ready?
¿Estás listo?
Yes.
Sí.
Bye, then.
Adiós entonces.
- I hope to hear from you soon. - Okay.
- Espero saber de ti pronto. - Está bien.
What are you doing here during work hours?
¿Qué haces aquí durante las horas de trabajo?
I have an appointment.
Tengo una cita.
An appointment?
¿Una cita?
We can go now.
Podemos irnos ahora.
Where are you three going?
¿A dónde van los tres?
There's a thing. It's just us.
Hay una cosa. Somos solo nosotros.
"Just us?"
"¿Solo nosotros?"
Cover for me, Min Woo. I won't be too long.
Cúbreme, Min Woo. No tardaré mucho.
Okay.
Bueno.
Hey, you, Ji Eun Oh!
¡Oye, tú, Ji Eun Oh!
You knew?
¿Lo sabías?
You knew we weren't related?
¿Sabías que no éramos parientes?
You were adopted.
Fuiste adoptado
You knew that, and you still bullied me?
Sabías eso y ¿aún así me hiciste bullying?
What...
Qué...
Gang Oh.
Pandilla Oh.
Let's talk in private.
Hablemos en privado.
What for?
¿Para qué?
You're not even my sister.
Ni siquiera eres mi hermana.
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
¿Me intimidaste todo este tiempo, sabiendo que ni siquiera éramos parientes?
Hey. Come with me.
Oye. Ven conmigo.
Let go of me. Who are you?
Suéltame. ¿Quién eres?
Let me go!
¡Déjame ir!
You.
Tú.
Get a hold of yourself. This is a coffee shop.
Tranquilízate. Esto es una cafetería.
Are you really Eun Oh's brother?
¿De verdad eres el hermano de Eun Oh?
Aren't you old enough to know what not to yell in public?
¿No tienes edad suficiente para saber qué no debes gritar en público?
Don't you care about your sister?
¿No te importa tu hermana?
Why should I care how she feels?
¿Por qué debería importarme cómo se siente ella?
We're not related!
¡No somos parientes!
Who are you people?
¿Quiénes son ustedes?
- I'm her senior. - I'm her senior.
-Soy mayor que ella. -Soy mayor que ella.
Why are you her senior?
¿Por qué eres mayor que ella?
That's what she called me...
Así me llamaba ella...
until I started my current job.
Hasta que comencé mi trabajo actual.
Didn't you know that?
¿No lo sabías?
Why are you getting in the way when it's none of your business?
¿Por qué te interpones en el camino cuando no es asunto tuyo?
- What did you say? - What did you say?
- ¿Qué dijiste? - ¿Qué dijiste?
Hey.
Ey.
Do you want a good beating?
¿Quieres una buena paliza?
I miss corporal punishment.
Extraño el castigo corporal.
You two.
Ustedes dos.
Can you go inside?
¿Puedes entrar?
Watch your language.
Cuida tu lenguaje.
I got Mom's text.
Recibí el mensaje de texto de mamá.
You went to her first?
¿Fuiste a verla primero?
Yes. She confirmed it.
Sí. Ella lo confirmó.
She even said you knew we weren't related.
Ella incluso dijo que sabías que no éramos parientes.
Yes.
Sí.
I heard about it when I was in ninth grade.
Me enteré de ello cuando estaba en noveno grado.
What I don't get is why you're so angry.
Lo que no entiendo es por qué estás tan enojado.
I'm our parents' daughter...
Soy la hija de nuestros padres...
and you're my little brother.
y tu eres mi hermano pequeño.
Our parents made that decision, and that's how things were.
Nuestros padres tomaron esa decisión y así fueron las cosas.
Then you should've stopped at pretending to be their daughter.
Entonces deberías haber dejado de fingir que eras su hija.
You're nothing to me.
No eres nada para mí.
You took the money that was meant for me!
¡Me quitaste el dinero que estaba destinado para mí!
What?
¿Qué?
Gang Oh.
Pandilla Oh.
What did you just say?
¿Que acabas de decir?
Why do you think I gave up soccer?
¿Por qué crees que dejé el fútbol?
I was ten years old when Dad's business flopped.
Tenía diez años cuando el negocio de papá fracasó.
I had to quit my private lessons...
Tuve que dejar mis clases particulares...
because you spent all my money.
porque gastaste todo mi dinero.
Jang Seon Woo stayed on to train and joined the national team...
Jang Seon Woo se quedó para entrenar y se unió al equipo nacional...
while I had to quit because of you.
Mientras que yo tuve que dejarlo por tu culpa.
How can you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
We're siblings, Gang Oh.
Somos hermanos, Gang Oh.
We're not actual siblings.
No somos verdaderos hermanos.
We're not related.
No estamos emparentados.
You knew that all along and pretended to be my real sister.
Lo sabías desde el principio y fingiste ser mi verdadera hermana.
You berated me...
Me regañaste
and told me to spend less!
¡Y me dijo que gastara menos!
You have no shame.
No tienes vergüenza
How dare you...
¿Cómo te atreves...?
- Are you going to run your mouth? - Yes!
- ¿Vas a abrir la boca? - ¡Sí!
What you're doing right now.
Lo que estás haciendo ahora mismo.
You're acting like you're my sister.
Estás actuando como si fueras mi hermana.
This is what makes me so angry!
¡Esto es lo que me hace enojar tanto!
Until Dad's business failed,
Hasta que el negocio de papá fracasó,
you learned piano, ballet, art, everything you wanted.
Aprendiste piano, ballet, arte, todo lo que quisiste.
And all from a private tutor.
Y todo ello con un profesor particular.
All that money could've gone to my soccer lessons!
¡Todo ese dinero podría haber ido a mis clases de fútbol!
If Dad hadn't spent all that on you,
Si papá no hubiera gastado todo eso en ti,
he might not have lost his business.
Tal vez no hubiera perdido su negocio.
I...
I...
I don't know what to say.
No sé qué decir.
I bet you don't.
Apuesto a que no.
You'd better not have a single excuse.
Será mejor que no tengas ni una sola excusa.
What do you want to do, then?
¿Qué quieres hacer entonces?
I don't know!
¡No sé!
Make up for it.
Compensalo
You're all in here.
Estáis todos aquí.
Mr. Park, let's call today off.
Señor Park, hoy daremos por finalizado el día.
Sorry, Su Jeong.
Lo siento, Su Jeong.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To my mom's restaurant.
Al restaurante de mi mamá.
To help with the dinner rush since Gang Oh won't be there.
Para ayudar con la prisa por la cena, ya que Gang Oh no estará allí.
Right now?
¿Ahora mismo?
Treat us to a meal next time.
La próxima vez invítenos a comer.
Okay.
Bueno.
- My gosh. - My gosh.
- Dios mío. - Dios mío.
I need a drink.
Necesito una bebida.
Don't think of going without me.
No pienses en ir sin mí.
Come to Agit now for a shift,
Ven a Agit ahora para un turno,
and I'll pay you 20 dollars an hour.
y te pagaré 20 dólares la hora.
(Value of Hangyeol Juniors)
(Valor de Hangyeol Juniors)
You didn't know either, Ji Hyuk?
¿Tú tampoco lo sabías, Ji Hyuk?
I had no clue.
No tenía ni idea.
Me neither.
Yo tampoco.
Eun Oh cared so much about her family.
Eun Oh se preocupaba mucho por su familia.
She saved up her salary for four years...
Ella ahorró su salario durante cuatro años...
to open a restaurant for her mom,
para abrir un restaurante para su mamá,
and they moved too.
y ellos también se movieron.
It was a rental, but still.
Era un alquiler, pero aún así.
Eun Oh paid for all that?
¿Eun Oh pagó todo eso?
Did you just say Eun Oh paid for the restaurant?
¿Acabas de decir que Eun Oh pagó el restaurante?
She didn't just chip in?
¿Ella no solo contribuyó?
I went to help out once...
Fui a ayudar una vez...
around the time it opened.
Alrededor de la época en que se inauguró.
I found out only because her mom told me.
Me enteré sólo porque me lo dijo su mamá.
That's why she saved up while at Doogle for four years?
¿Por eso ahorró mientras estuvo en Doogle durante cuatro años?
You called yourself Eun Oh's closest friend...
Te llamaste a ti mismo el amigo más cercano de Eun Oh...
and you didn't know that?
¿Y no lo sabías?
Her father went bankrupt when she was in tenth grade,
Su padre se declaró en quiebra cuando ella estaba en décimo grado,
and he died two years later.
y murió dos años después.
I knew they were poor.
Sabía que eran pobres.
She was always working...
Ella siempre estaba trabajando...
and she studied hard to keep her scholarship.
y estudió mucho para conservar su beca.
I guess I was just a superficial friend.
Supongo que solo era un amigo superficial.
I thought I knew her through and through.
Creí que la conocía de pies a cabeza.
No one...
Nadie...
shows anyone what they're truly like.
Muestra a cualquiera cómo es realmente.
Hello?
¿Hola?
Yes.
Sí.
Right now?
¿Ahora mismo?
Yes, if you come right away.
Sí, si vienes enseguida.
Bye.
Adiós.
Eun Oh.
Eun Oh.
Gang Oh went to see you, didn't he?
Gang Oh fue a verte, ¿no?
Well? What did he say?
¿Y bien? ¿Qué dijo?
It's a busy day today.
Hoy es un día muy ocupado.
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
I was going to close for the day,
Iba a cerrar por el día,
but people kept coming in.
Pero la gente seguía llegando.
Why would you close when it's not a scheduled holiday?
¿Por qué cerrarías si no es un día festivo programado?
How could I concentrate?
¿Cómo podría concentrarme?
Mom. You don't work because you can concentrate.
Mamá, no trabajas porque puedes concentrarte.
You work because you must.
Trabajas porque debes hacerlo.
That sounds familiar.
Eso me suena familiar.
I quoted Dad.
Cité a papá.
- Excuse me? - Yes?
- ¿Disculpe? - ¿Si?
Can we have more pickled garlic stems...
¿Podemos tener más tallos de ajo encurtidos?
- Yes. - and two bottles of soju?
- Sí. - ¿Y dos botellas de soju?
- I'll get that right away. - Thanks.
-Lo conseguiré enseguida. -Gracias.
She was adopted?
¿Ella fue adoptada?
Even so, how dare her brother talk like that?
Aun así ¿Cómo se atreve su hermano a hablar así?
How must she feel,
¿Cómo debe sentirse ella?
having to go help her mom after hearing all that?
¿Tener que ir a ayudar a su mamá después de escuchar todo eso?
It's madness.
Es una locura.
I feel betrayed,
Me siento traicionado,
so what does that say about me?
Entonces, ¿qué dice eso de mí?
You feel betrayed?
¿Te sientes traicionado?
I've been her friend since we met...
He sido su amiga desde que nos conocimos...
at our volunteer club in college.
en nuestro club de voluntarios en la universidad.
When Agit first opened,
Cuando Agit abrió por primera vez,
she hired me...
ella me contrató...
so I could stop hopping from one part-time job to another.
para poder dejar de saltar de un trabajo de medio tiempo a otro.
Being close doesn't mean she had to say she was adopted.
Ser cercana no significa que ella tuviera que decir que era adoptada.
That's not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
I mean, Eun Oh's personality.
Me refiero a la personalidad de Eun Oh.
She always had a positive and upbeat attitude.
Ella siempre tuvo una actitud positiva y optimista.
She's bright, tireless,
Ella es brillante, incansable,
unyielding, and unbowed.
inquebrantable e inquebrantable.
Earlier,
Más temprano,
she seemed so different.
Ella parecía tan diferente.
She didn't seem like the Eun Oh I've known.
Ella no parecía la Eun Oh que yo conocía.
How could she live like that...
¿Cómo pudo vivir así?
when she had such a history?
¿Cuando ella tenia tal historia?
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
aside from the cafeteria meals...
Aparte de las comidas de la cafetería...
and club after-parties back in college,
y fiestas en clubes después de la universidad,
we rarely ate out together...
Rara vez comíamos fuera juntos...
during the years we worked together at the cafe.
Durante los años que trabajamos juntos en el café.
She said her favourite food was triangle gimbap.
Ella dijo que su comida favorita era el gimbap triangular.
To me, she said gukbap was her favourite.
Para mí, ella dijo que el gukbap era su favorito.
She's on good terms with her mother, though.
Pero ella se lleva bien con su madre.
She also said she really loved her late father.
También dijo que realmente amaba a su difunto padre.
(Winter 2015)
(Invierno 2015)
My club juniors insisted on throwing a birthday party for me,
Los compañeros de mi club insistieron en organizarme una fiesta de cumpleaños.
so I gave in.
Así que cedí.
You should come too.
Deberías venir también.
(To the right)
(A la derecha)
What?
¿Qué?
Is she a fool or what?
¿Es ella una tonta o qué?
Oh, no. This... What?
Oh, no. Esto... ¿Qué?
Thank you. Hang on.
Gracias. Espera.
What?
¿Qué?
This is amazing.
Esto es asombroso.
It's not ruined at all. It's fine.
No está arruinado en absoluto. Está bien.
- What? - This cake.
- ¿Qué? - Este pastel.
I made it myself.
Lo hice yo mismo.
It's the birthday of someone important.
Es el cumpleaños de alguien importante.
I see.
Veo.
What a relief.
¡Qué alivio!
- Thank you. - All right.
- Gracias. - Está bien.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Gosh, it hurts.
Dios mío, duele.
She's off the wall.
Ella está loca.
Birthday?
¿Cumpleaños?
(Father)
(Padre)
Wherever you are, come home right away.
Donde quiera que estés, vuelve a casa inmediatamente.
We'll be having dinner at home.
Cenaremos en casa.
Please come this way.
Por favor, venga por aquí.
- Come here. - Here. Hey, come over here.
- Ven aquí. - Aquí. Oye, ven aquí.
- Please have a seat. - One, two, three.
- Por favor, tome asiento. - Un, dos, tres.
- Hello, we're Value of Hangyeol. - Hello, we're Value of Hangyeol.
- Hola, somos Value of Hangyeol. - Hola, somos Value of Hangyeol.
(Architecture Volunteer Club, Value of Hangyeol)
(Club de Voluntariado de Arquitectura, Valor de Hangyeol)
Hello.
Hola.
Are you here to join a club?
¿Estás aquí para unirte a un club?
No.
No.
I guess you're here to get some information.
Supongo que estás aquí para obtener algo de información.
I'm glad you're here.
Me alegro de que estés aquí.
Our club is a place where you can do really fun and exciting activities.
Nuestro club es un lugar donde podrás realizar actividades realmente divertidas y emocionantes.
School life and job hunting can be really stressful.
La vida escolar y la búsqueda de empleo pueden ser realmente estresantes.
Sometimes, you want...
A veces, quieres...
to focus on something without thinking about other things.
centrarse en algo sin pensar en otras cosas.
That's when...
Fue entonces cuando...
you should start renovating and decorating a house.
Deberías empezar a renovar y decorar una casa.
Then all the districting thoughts will go away.
Entonces todos los pensamientos distritales desaparecerán.
When the house is finished, you feel a great sense of accomplishment.
Cuando la casa está terminada, sientes una gran sensación de logro.
It feels so rewarding.
Se siente muy gratificante.
Is that so?
¿Es eso así?
Yes.
Sí.
By the way,
Por cierto,
was I rambling on about it without asking...
¿Estaba divagando sobre ello sin preguntar?
when your major was something related to architecture?
¿Cuándo tu especialidad fue algo relacionado con la arquitectura?
I major in business administration.
Me especializo en administración de empresas.
Then you must be interested in volunteering.
Entonces debe estar interesado en el voluntariado.
I believe it will suit you well.
Creo que te quedará bien.
You can volunteer and relieve stress.
Puedes hacer voluntariado y aliviar el estrés.
I guess you're right.
Supongo que tienes razón.
Would you like to join us?
¿Te gustaría unirte a nosotros?
I'm Lee Ji Hyuk from the 16th batch.
Soy Lee Ji Hyuk del grupo 16.
Why did you not tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
What?
¿Qué?
Did you just say Lee Ji Hyuk?
¿Acabas de decir Lee Ji Hyuk?
The Lee Ji Hyuk?
¿El Lee Ji Hyuk?
I heard you'd return to school, so I've been waiting for you.
Escuché que volverías a la escuela, así que te he estado esperando.
Guys!
¡Tipo!
He's Lee Ji Hyuk from the 16th batch.
Él es Lee Ji Hyuk del grupo 16.
- What? - My gosh.
- ¿Qué? - Dios mío.
- Hello. - Hello.
- Hola. - Hola.
- Hello. - Go back to what you were doing.
- Hola. - Vuelve a lo que estabas haciendo.
- Okay. My goodness. - My gosh.
- Está bien. Dios mío. - Dios mío.
(Architecture Volunteer Club, Value of Hangyeol)
(Club de Voluntariado de Arquitectura, Valor de Hangyeol)
So you were Lee Ji Hyuk.
Entonces eras Lee Ji Hyuk.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
I'm Ji Eun Oh from the 19th batch.
Soy Ji Eun Oh del grupo 19.
I hope we will get along well.
Espero que nos llevemos bien.
It depends on how you do.
Depende de cómo lo hagas.
I'll do well.
Lo haré bien.
You'll do well?
¿Lo harás bien?
Yes.
Sí.
You're reckless.
Eres imprudente.
When I do what I like, I tend to be reckless.
Cuando hago lo que me gusta, tiendo a ser imprudente.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
I should get going.
Debería irme.
What?
¿Qué?
My father wants me to come home.
Mi padre quiere que vuelva a casa.
Then...
Entonces...
We should get going too.
Nosotros también deberíamos ponernos en marcha.
Are we going home already?
¿Ya nos vamos a casa?
While feeling this way?
¿Mientras te sientes así?
I have to go to work early tomorrow morning.
Tengo que ir a trabajar temprano mañana por la mañana.
I'm a handyman.
Soy un manitas.
What?
¿Qué?
I just looked at your face.
Acabo de mirarte a la cara.
I even called Hye Na.
Incluso llamé a Hye Na.
I'm still in shock.
Todavía estoy en shock.
You won't shake off the shock even if you drink all night.
No te recuperarás del shock aunque bebas toda la noche.
- Give me that. - Wait.
- Dame eso. - Espera.
You're done, right?
Ya terminaste, ¿verdad?
It's cassia seed tea.
Es té de semillas de casia.
It seemed like your eyes were strained yesterday.
Parecía como si ayer tuvieras la vista cansada.
Thank you.
Gracias.
Seong Jae should come quickly so you can have dinner.
Seong Jae debería venir rápido para que puedas cenar.
Let's wait and see...
Esperemos y veamos...
if he will let me starve or not.
si me dejará morir de hambre o no.
By the way,
Por cierto,
how long have you known...
¿Hace cuánto que sabes...?
CEO Min Tae Ho of Hyeonu Fashion?
¿El director ejecutivo Min Tae Ho de Hyeonu Fashion?
Why are you asking such a thing?
¿Por qué preguntas eso?
What?
¿Qué?
You're not interested in my work.
No estás interesado en mi trabajo.
And I'm not the type of person to bring work home.
Y no soy el tipo de persona que se lleva trabajo a casa.
You know, he's a powerful figure in the business community.
Ya sabes, es una figura poderosa en la comunidad empresarial.
I guess I found it interesting.
Supongo que lo encontré interesante.
Aren't you hungry?
¿No tienes hambre?
Why isn't Seong Jae coming?
¿Por qué no viene Seong Jae?
Oh, right. About Seong Jae.
Ah, cierto. Sobre Seong Jae.
Are you sure you're looking for Seoung Jae's partner?
¿Estás seguro de que estás buscando la pareja de Seoung Jae?
You don't seem to be in a rush.
No parece que tengas prisa.
I knew you would notice.
Sabía que lo notarías.
And?
¿Y?
It's not like I haven't done anything.
No es que no haya hecho nada.
But I'm being a little cautious.
Pero estoy siendo un poco cauteloso.
Cautious?
¿Precavido?
It wasn't just any second marriage.
No fue un segundo matrimonio cualquiera.
I had nothing to show for.
No tenía nada que mostrar.
I want to meet your expectations.
Quiero cumplir tus expectativas.
And I want to find a daughter-in-law you'll be satisfied with.
Y quiero encontrar una nuera con la que estés satisfecha.
But the business community isn't so easy.
Pero en el ámbito empresarial la situación no es tan fácil.
I can't help but feel small.
No puedo evitar sentirme pequeño.
So I couldn't contact many people.
Así que no pude contactar con mucha gente.
And Seong Jae says he's not ready.
Y Seong Jae dice que no está listo.
I used it as an excuse.
Lo usé como excusa.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's been years since we got remarried.
Han pasado años desde que nos volvimos a casar.
Who would dare to gossip about Park Jin Seok's remarriage?
¿Quién se atrevería a chismear sobre el nuevo matrimonio de Park Jin Seok?
They do. Who wouldn't gossip?
Sí, lo hacen. ¿Quién no chismorrearía?
My ex-husband wasn't anyone significant.
Mi ex marido no era nadie importante.
And I'm not from a wealthy family.
Y no soy de una familia adinerada.
I don't have a good educational background,
No tengo una buena formación académica,
and my career wasn't so great.
y mi carrera no fue tan buena.
Do you still feel that way?
¿Aún te sientes así?
You're really...
Eres realmente...
You have a tough side, but you're softhearted at the same time.
Tienes un lado duro, pero eres bondadoso al mismo tiempo.
Here's your key.
Aquí está tu llave.
Okay. Thank you.
Está bien. Gracias.
Thank you.
Gracias.
I won't have dinner until you come home.
No cenaré hasta que llegues a casa.
Didn't you have something to say?
¿No tenías nada que decir?
A family should eat together from time to time.
Una familia debería comer junta de vez en cuando.
Why are you never home for dinner?
¿Por qué nunca estás en casa para cenar?
I come home late from work.
Llego tarde a casa del trabajo.
Why bother working late...
¿Por qué molestarse en trabajar hasta tarde?
when your heart isn't in it?
¿Cuando tu corazón no está en ello?
You'll give him indigestion.
Le provocarás indigestión.
I didn't cook Seong Jae's favourite LA galbi...
No cociné el galbi de Los Ángeles favorito de Seong Jae...
just so you could grill him.
Sólo para poder interrogarlo.
Whatever it is, I'll hear you out.
Sea lo que sea, te escucharé.
You left the office this afternoon...
Saliste de la oficina esta tarde...
and were gone until the end of the workday.
y se fueron hasta el final de la jornada laboral.
What were you up to?
¿Qué estabas haciendo?
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
(Sra. Jung Hui Yeong en MJ)
Sorry to interrupt mealtime,
Perdón por interrumpir la hora de la comida,
but honey, Seong Jae, I need to take this call.
Pero cariño, Seong Jae, necesito atender esta llamada.
Sure.
Seguro.
What have you been up to?
¿Qué has estado haciendo?
Are you coursing through life just killing time,
¿Estás recorriendo la vida simplemente matando el tiempo?
playing video games?
¿Jugando videojuegos?
I do play games sometimes.
A veces juego videojuegos.
You pathetic brat.
Eres un mocoso patético.
This is exactly why you must get married.
Precisamente por esto es que debes casarte.
You should marry a woman like your mother.
Deberías casarte con una mujer como tu madre.
Which mother...
¿Que madre...?
are you referring to?
¿A qué te refieres?
Of course not, Ms. Jung.
Por supuesto que no, señora Jung.
I only called so that we could get together.
Sólo llamé para que pudiéramos reunirnos.
Which mother?
¿Cual madre?
You brat.
Eres un mocoso.
How many times must I tell you that you only have one mother?
¿Cuantas veces tengo que decirte que madre sólo tienes una?
Do you still think of that woman as your mother...
¿Aún piensas en esa mujer como tu madre?
after she cheated on me and abandoned you?
¿Después de que ella me engañó y te abandonó?
You have no right to tell me how to feel.
No tienes derecho a decirme cómo sentirme.
A decent person...
Una persona decente...
would never abandon their child.
Nunca abandonaría a su hijo.
How can she be your mother...
¿Cómo puede ser tu madre?
when she abandoned you before you could even remember her?
¿Cuando ella te abandonó antes de que pudieras siquiera recordarla?
Anyone who abandons their child is not human.
Cualquiera que abandona a su hijo no es humano.
I'd call her a monster.
Yo la llamaría un monstruo.
How dare you say such nonsense?
¿Cómo te atreves a decir semejante tontería?
Is it because you've been involved...
¿Es porque has estado involucrado...?
with someone unreasonable?
¿con alguien irrazonable?
Tell me.
Dime.
Why did you leave the office without giving notice today?
¿Por qué abandonaste la oficina sin avisar hoy?
That's why...
Es por eso...
I work at your company.
Trabajo en su empresa.
I already told you this.
Ya te lo dije.
Without the freedom that comes with being your successor,
Sin la libertad que conlleva ser tu sucesor,
I can't stand corporate life.
No soporto la vida corporativa.
Park Seong Jae.
Parque Seong Jae.
A toothless tiger can't chew anything.
Un tigre sin dientes no puede masticar nada.
You'll only get what others have chewed up and spat out.
Sólo obtendrás lo que otros han masticado y escupido.
Sit.
Sentarse.
I said we should talk after we've cleaned up the place.
Dije que deberíamos hablar después de limpiar el lugar.
No, tell me right now,
No, dimelo ahora mismo,
before I suffocate from not knowing.
antes de que me asfixie por no saber.
What did Gang Oh say?
¿Qué dijo Gang Oh?
He must've been really shocked.
Debió haber quedado realmente sorprendido.
He asked why I never told him.
Él me preguntó por qué nunca se lo dije.
He went over there just to say that?
¿Fue allí sólo para decir eso?
How was it urgent enough to seek you out during the day?
¿Cómo fue lo suficientemente urgente buscarte durante el día?
He was in shock,
Él estaba en shock,
so of course, his temper got the best of him.
Así que, por supuesto, su temperamento pudo más que él.
Was he riled up?
¿Estaba enojado?
How bad was it?
¿Qué tan malo fue?
What did he say?
¿Qué dijo?
You know how he gets.
Ya sabes cómo se pone.
He'll move on from this.
Él superará esto.
But you're his big sister.
Pero eres su hermana mayor.
I can't believe he's still this immature.
No puedo creer que todavía sea tan inmaduro.
It's a fact that you're his big sister.
Es un hecho que eres su hermana mayor.
Of course. Besides, what can he do?
Por supuesto. Además, ¿qué puede hacer?
He can't change anything.
Él no puede cambiar nada.
Mom, are you done cleaning the kitchen?
Mamá, ¿terminaste de limpiar la cocina?
Get changed, and we'll head home.
Cámbiate y nos vamos a casa.
My gosh.
Dios mío.
Park Seong Jae.
Parque Seong Jae.
A toothless tiger can't chew anything.
Un tigre sin dientes no puede masticar nada.
You'll only get what others have chewed up and spat out.
Sólo obtendrás lo que otros han masticado y escupido.
I'm still young,
Todavía soy joven,
but I'm already a toothless tiger.
pero ya soy un tigre sin dientes.
What for?
¿Para qué?
You're not even my sister.
Ni siquiera eres mi hermana.
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
¿Me intimidaste todo este tiempo, sabiendo que ni siquiera éramos parientes?
A toothless tiger...
Un tigre sin dientes...
couldn't keep anyone by its side.
No pudo mantener a nadie a su lado.
It's far too weak to hunt...
Es demasiado débil para cazar...
or fight.
o pelear.
I'm sure he's out with his friends.
Estoy seguro de que está con sus amigos.
Will this go on for a week?
¿Esto continuará durante una semana?
How can a man...
¿Cómo puede un hombre...?
be shocked by such a thing?
¿Escandalizarse por algo así?
He even got upset that we never told him.
Incluso se enojó porque nunca se lo dijimos.
Unbelievable.
Increíble.
I've never given him what he wanted,
Nunca le he dado lo que quería,
so he's lashing out...
Así que él está arremetiendo...
because he thinks he finally has a reason.
Porque cree que finalmente tiene una razón.
When will that kid grow up?
¿Cuando crecerá ese niño?
Maybe...
Tal vez...
in a week.
en una semana.
My gosh.
Dios mío.
Goodness.
Bondad.
I can't believe you. Aren't you scared to actually sleep here?
No puedo creerlo. ¿No te da miedo dormir aquí?
If I say I'm scared, will you sleep here with me?
Si te digo que tengo miedo ¿dormirás aquí conmigo?
What?
¿Qué?
Wait, hold on. Don't get any ideas.
Espera, espera. No te hagas ilusiones.
I didn't mean in the same bed. It's closer...
No me refería a estar en la misma cama. Es más cerca...
to a bodyguard, doorman, or security guard.
a un guardaespaldas, portero o guardia de seguridad.
You're 30 now.
Ya tienes 30 años.
Watch what you say.
Cuidado con lo que dices.
Either way, you're going to leave me here.
De cualquier manera, me vas a dejar aquí.
That's right. Like you said, you've slept here more than once.
Así es. Como dijiste, has dormido aquí más de una vez.
Here.
Aquí.
It may not seem like it,
Puede que no lo parezca,
but it can be quite cosy.
pero puede ser bastante acogedor.
I took away the space you use for all-nighters.
Te quité el espacio que usas para trasnochar.
Why are you here so early,
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Ms. Ji?
¿Señorita Ji?
To check both the paint job and the cleaning.
Para comprobar tanto el trabajo de pintura como la limpieza.
I see.
Veo.
It's an overlaying job,
Es un trabajo de superposición,
so I mopped it and vacuumed everything twice.
Así que lo trapeé y lo aspiré todo dos veces.
I'll be mopping it once more.
Voy a trapearlo una vez más.
I see you're here early.
Veo que llegas temprano.
I didn't want anything to get on the paint.
No quería que nada entrara en contacto con la pintura.
By the way, this vacuum cleaner...
Por cierto, esta aspiradora...
works wonders.
hace maravillas
My company should get one.
Mi empresa debería tener uno.
I'll get you the model number.
Te conseguiré el número de modelo.
You obviously didn't get any sleep,
Obviamente no pudiste dormir nada,
but you're doing a good job hiding it, Eun Oh.
pero estás haciendo un buen trabajo ocultándolo, Eun Oh.
What was that?
¿Qué fue eso?
Well...
Bien...
I mean...
Quiero decir...
Did you really know about what he said yesterday?
¿Realmente sabías lo que dijo ayer?
- Yes. - Since when?
- Sí. - ¿Desde cuándo?
Forget I asked.
Olvídate que pregunté.
- Did you all sleep well? - Hey.
- ¿Todos durmieron bien? - Hola.
Su Bin, you're up early today.
Su Bin, te levantaste temprano hoy.
It's been a while since I saw you, Dad.
Ya pasó un tiempo desde que te vi, papá.
Good morning.
Buen día.
- Hey. - You too?
- Oye. - ¿Tú también?
Yes, me too.
Sí, yo también.
I was told to greet him in the morning...
Me dijeron que lo saludara por la mañana...
before he forgot our faces.
antes de que se olvidara de nuestras caras.
Da Jeong, you were right to order that.
Da Jeong, tenías razón al pedir eso.
- Right, Mother? - Absolutely.
- ¿Verdad, madre? -Por supuesto.
Was this necessary when they don't have breakfast?
¿Era esto necesario cuando no desayunan?
I blame you, Dad.
Te culpo, papá.
Why do you never stay home?
¿Por qué nunca te quedas en casa?
Don't you get any rest?
¿No tienes descanso?
It's your fault we barely get to see you.
Es tu culpa que apenas podamos verte.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
You look awfully tired, Dad.
Te ves terriblemente cansado, papá.
Did you lose weight?
¿Has perdido peso?
He's giving his all to studying, that's why.
Él está dando todo de sí al estudio, por eso.
Ji Wan, how is it going, driving Seong Jae's sister around?
Ji Wan, ¿cómo te va llevando a la hermana de Seong Jae?
It seems like you've always been on time.
Parece que siempre has llegado a tiempo.
Of course. I couldn't do that to Ji Hyuk's reputation.
Por supuesto. No podía hacerle eso a la reputación de Ji Hyuk.
Ji Hyuk's reputation?
¿La reputación de Ji Hyuk?
It's Seong Jae's reputation you should worry about.
Es la reputación de Seong Jae la que debería preocuparte.
Come on.
Vamos.
I'm sure one day Ji Hyuk will make a name for himself too.
Estoy seguro de que un día Ji Hyuk también se hará un nombre.
Su Bin, what do you have planned for today?
Su Bin, ¿qué tienes planeado para hoy?
I'll be painting the storage unit.
Pintaré la unidad de almacenamiento.
I'm off to the paint shop to choose a colour,
Voy a la tienda de pinturas para elegir un color,
and I will paint it in the afternoon.
y lo pintaré por la tarde.
Su Bin, when are you heading out?
Su Bin, ¿cuándo te vas?
I'm meeting Ha Eun outside the subway station at 10am.
Me encontraré con Ha Eun afuera de la estación de metro a las 10 am.
I'll be going out with you.
Saldré contigo.
Do you have somewhere to go, Mother?
¿Tienes algún lugar donde ir, madre?
Oh, of course. You're meeting Ms. Myeong Suk.
Oh, por supuesto. Te encontrarás con la Sra. Myeong Suk.
But Mother, isn't Ms. Myeong Suk...
Pero madre, ¿no es la señora Myeong Suk...?
the hair salon owner...
El dueño de la peluquería...
from Tongyeong?
¿de Tongyeong?
Her son and I are the same age.
Su hijo y yo tenemos la misma edad.
What? No, it's not her.
¿Qué? No, no es ella.
It's a different Myeong Suk.
Es un Myeong Suk diferente.
You must've had a lot of friends in Tongyeong.
Debiste tener muchos amigos en Tongyeong.
Hardly. Your grandma spent her days...
Difícilmente. Tu abuela pasaba sus días...
cleaning fish at the market...
limpiando pescado en el mercado...
and nursing your grandfather at the hospital.
y cuidar a tu abuelo en el hospital.
She didn't have time to make friends.
Ella no tenía tiempo para hacer amigos.
As if you know any better.
Como si lo supieras mejor.
Sang Cheol, you were busy with your own life back then...
Sang Cheol, estabas ocupado con tu propia vida en ese entonces...
and didn't have time to see how I was doing.
y no tuve tiempo de ver cómo estaba.
Mother,
Madre,
have you and your friend decided to meet...
¿Tú y tu amigo han decidido encontrarse...?
every Monday, Wednesday, and Friday?
¿Todos los lunes, miércoles y viernes?
Gosh, no.
Vaya, no.
Myeong Suk and the other friends from the senior citizen center...
Myeong Suk y los otros amigos del centro para personas mayores...
suggest we meet up every day,
Sugiero que nos reunamos todos los días,
but I couldn't go out all the time, leaving you alone at home.
pero no podía salir todo el tiempo, dejándote sola en casa.
You can, Mother.
Puedes, madre.
Meet your friends every day.
Queda con tus amigos todos los días.
(Aftercare teacher)
(Profesor de cuidados posteriores)
(Welfare Foundation Myeonju Daycare)
(Guardería de la Fundación de Bienestar de Myeonju)
(Huiyeon Daycare)
(Guardería Huiyeon)
- Excuse me. - Yes?
- Disculpe. - ¿Si?
Can I ask for a favour?
¿Puedo pedirte un favor?
I have to send this resume by email,
Tengo que enviar este curriculum por correo electrónico,
but I don't know how to attach this.
pero no sé cómo adjuntar esto.
Can you help me?
¿Me puedes ayudar?
I'll say this again,
Lo diré otra vez,
but you can't give out two sheets at once.
pero no puedes entregar dos hojas a la vez.
You can't throw them away either.
Tampoco puedes tirarlos.
Sure.
Seguro.
(Specialising in Korean cuisine)
(Especializado en cocina coreana)
Hello?
¿Hola?
Yes, you've reached Eunoism Design.
Sí, has llegado a Eunoism Design.
An estimate?
¿Una estimación?
Until the day after tomorrow?
¿Hasta pasado mañana?
Can you send me the floor plan and your requests...
¿Puedes enviarme el plano del piso y tus solicitudes...?
via email right now?
¿Por correo electrónico ahora mismo?
- She's taking on a new client? - Sure.
- ¿Está aceptando un nuevo cliente? - Claro.
Is she trying to kill herself from exhaustion?
¿Está tratando de suicidarse por agotamiento?
How foolish.
¡Qué tontería!
Here's my email address. Oh, gosh.
Aquí está mi dirección de correo electrónico. Oh, Dios mío.
Just a second.
Un momento.
Here.
Aquí.
Thanks. Sure, go ahead.
Gracias. Claro, adelante.
I'll give the handkerchief back washed.
Devolveré el pañuelo lavado.
That you should.
Que deberías.
I can wrap things up here,
Puedo terminar las cosas aquí,
so get some rest today.
Así que descansa un poco hoy.
Why?
¿Por qué?
I know about flooring too.
También sé sobre suelos.
I'm not a complete amateur, you know.
No soy un completo aficionado, ¿sabes?
That's only what you think.
Eso es sólo lo que piensas
You might trust yourself,
Podrías confiar en ti mismo,
but I don't trust you.
pero no confío en ti.
It's a coordinator's duty...
Es el deber de un coordinador...
to make sure the job is done well.
para asegurarse de que el trabajo se haga bien.
Sure. Whatever.
Claro. Lo que sea.
How stubborn can she be? Could she be more frustrating?
¿Qué tan terca puede ser? ¿Podría ser más frustrante?
I shouldn't have hired her as a coordinator.
No debería haberla contratado como coordinadora.
I was wondering how Eun Oh was doing.
Me preguntaba cómo estaría Eun Oh.
I'm in the dark too.
Yo también estoy en la oscuridad.
I'm curious too, but I know I shouldn't call her.
Yo también tengo curiosidad pero sé que no debería llamarla.
She must be at a site.
Ella debe estar en algún sitio.
Of course.
Por supuesto.
Even if the world ends, she won't abandon her duties.
Incluso si el mundo se acaba, ella no abandonará sus deberes.
All right. I got it for now.
Está bien. Lo tengo por ahora.
Here. I'll call you when your order's ready.
Aquí. Te llamaré cuando tu pedido esté listo.
- Thank you. - No problem.
-Gracias.-No hay problema.
What?
¿Qué?
Director Seong Jae, Eun Oh won't be back for a while.
El director Seong Jae y Eun Oh no regresarán por un tiempo.
I got this for her,
Le conseguí esto a ella.
but don't tell her it's from me.
pero no le digas que es mío.
Let's say it's from you instead.
Digamos que es de ti.
These are cheongsimhwan and some supplements.
Estos son cheongsimhwan y algunos suplementos.
I bet she's still in shock.
Apuesto a que todavía está en shock.
Got it. I'll take credit for this.
Entendido. Me atribuiré el mérito.
By the way, is Ji Hyuk at the site with her?
Por cierto, ¿está Ji Hyuk en el sitio con ella?
Probably.
Probablemente.
He's there as a worker...
Él está allí como trabajador...
and stays behind to clean everything up.
y se queda para limpiarlo todo.
Seong Jae. I have my own plan.
Seong Jae. Tengo mi propio plan.
I want to make it without anyone's help.
Quiero hacerlo sin ayuda de nadie.
How can a business succeed when you hardly prepared?
¿Cómo puede tener éxito un negocio si apenas está preparado?
It was only a few months.
Fueron sólo unos meses.
You really think less of me, don't you?
Realmente piensas menos de mí, ¿no?
I don't need help from you, my parents,
No necesito de vuestra ayuda, mis padres,
or anyone else. Succeed or fail,
o cualquier otra persona. Triunfar o fracasar,
I'll do it on my own.
Lo haré por mi cuenta.
He's on-site as the handyman.
Él está en el lugar como personal de mantenimiento.
Was he serious about this business?
¿Hablaba en serio sobre este negocio?
Right, then.
Bien, entonces.
Goodness me.
Dios mío.
Seriously?
¿En serio?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Gosh, sorry about that.
Vaya, lo siento por eso.
Wait, aren't you Sang Cheol?
Espera, ¿no eres Sang Cheol?
Are you Dong Gu? Choi Dong Gu?
¿Eres Dong Gu? ¿Choi Dong Gu?
What a weird twist of events.
¡Qué extraño giro de los acontecimientos!
Who knew I'd run into my high school friend like this?
¿Quién iba a pensar que me encontraría con mi amiga del instituto así?
My gosh.
Dios mío.
It must've been rough.
Debió haber sido duro.
Right after retirement, you were pushed into the blizzard.
Inmediatamente después de jubilarte, te vimos empujado a una tormenta de nieve.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Why are you working as a courier...
¿Por qué trabajas como mensajero?
when you retired as a bank manager?
¿Cuándo te jubilaste como director de banco?
Were you scammed out of your retirement money?
¿Le estafaron y le robaron su dinero de jubilación?
Yes, by my son.
Sí, por mi hijo.
After finishing his studies abroad,
Después de terminar sus estudios en el extranjero,
he asked me for money to start a business,
Me pidió dinero para empezar un negocio,
and I couldn't refuse.
Y no pude negarme.
Isn't it ironic,
¿No es irónico?
since I was the one...
Desde que yo fui el único...
who told everyone not to give their children money?
¿Quién le dijo a todos que no le dieran dinero a sus hijos?
For us, children are always the exception.
Para nosotros los niños son siempre la excepción.
By the way,
Por cierto,
it would've been a disaster...
Habría sido un desastre...
if you had gotten hurt because of me.
Si hubieras resultado herido por mi culpa.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
My wife and kids don't know I've been working this job.
Mi esposa y mis hijos no saben que he estado trabajando en este trabajo.
I've been lying to them, saying I have money stashed away.
Les he estado mintiendo, diciéndoles que tengo dinero escondido.
They think I spend time at a friend's office.
Creen que paso el tiempo en la oficina de un amigo.
How did your life get like this?
¿Cómo llegó tu vida a esta situación?
I could tell you were new...
Se notaba que eras nuevo...
at handing out flyers, seeing how awkward you were.
al repartir volantes, viendo lo incómodo que eras.
It's not as if I can work a regular part-time job.
No es como si pudiera tener un trabajo regular a tiempo parcial.
Hey,
Ey,
back in high school,
De vuelta en la escuela secundaria,
we both got good grades and were elected head of the class.
Ambos obtuvimos buenas notas y fuimos elegidos primeros de la clase.
Who knew we'd end up like this in our later years?
¿Quién iba a pensar que terminaríamos así en nuestros últimos años?
Tell me about it. Life is such a battle.
Cuéntamelo. La vida es una batalla.
How are your parents?
¿Cómo están tus padres?
My father passed away three years ago,
Mi padre falleció hace tres años,
and my mother lives with me.
y mi madre vive conmigo.
I heard...
Escuché...
how your father was injured on a fishing boat.
Cómo su padre resultó herido en un barco pesquero.
Was it about 30 years ago?
¿Fue hace unos 30 años?
My father went out to fish with your father.
Mi padre salió a pescar con tu padre.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
It was so long ago that I hardly remember.
Ha pasado tanto tiempo que casi no lo recuerdo.
By the way,
Por cierto,
how long have you supported your parents?
¿Cuánto tiempo has apoyado a tus padres?
(2 sundaeguk, 20 dollars)
(2 sundaeguk, 20 dólares)
Hey, let's each pay for our own meal.
Oye, cada uno pague su propia comida.
We're in the same situation now,
Estamos en la misma situación ahora,
and paying for each other's meals is a thing of the past.
Y pagar las comidas de los demás es cosa del pasado.
We'll pay the bill, please.
Pagaremos la cuenta, por favor.
Just a moment.
Sólo un momento.
The homeowner will come by much later.
El dueño de casa vendrá mucho más tarde.
I texted them, so they'll wire the money.
Les envié un mensaje de texto para que transfieran el dinero.
Can you clean up for me?
¿Puedes limpiar por mí?
Hello?
¿Hola?
I'll send you an estimate within two days.
Te enviaré un presupuesto en dos días.
Yes, I got the email.
Sí, recibí el correo electrónico.
She'll go to the Mapo site and then give someone an estimate?
¿Ella irá al sitio de Mapo y luego le dará a alguien un presupuesto?
What the...
¿Qué...?
Is she trying to work herself to death?
¿Está tratando de matarse trabajando?
Oh, whatever.
Oh, lo que sea.
I shouldn't have opened my office in the cafe.
No debería haber abierto mi oficina en la cafetería.
Just wait until I get an investment.
Sólo espera hasta que consiga una inversión.
I can't stand watching her do this.
No puedo soportar verla hacer esto.
Why play the miserable heroine and get on my nerves?
¿Por qué hacerte la heroína miserable y ponerme de los nervios?
- Get everything that's inside. - Okay.
- Coge todo lo que hay dentro. - Está bien.
Hello.
Hola.
- I'm here. - Hi.
-Estoy aquí.-Hola.
Ms. Ji.
La señora Ji.
It's been just a day, and you look haggard.
Sólo ha pasado un día y te ves demacrado.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
I must've tossed and turned...
Debí haber estado dando vueltas en la cama...
for fear that you'd tear everything down.
por miedo a que lo derribaras todo.
What?
¿Qué?
Take a look around.
Eche un vistazo a su alrededor.
- I will. - Go on.
-Lo haré. -Continúa.
Should I get her some medicine to calm her down?
¿Debería darle algún medicamento para calmarla?
Her brother's taunts were enough to scare even a grown man.
Las burlas de su hermano eran suficientes para asustar incluso a un hombre adulto.
(Mansaeng Pharmacy)
(Farmacia Mansaeng)
Forget it.
Olvídalo.
She won't take anything I get her.
Ella no aceptará nada que yo le consiga.
I'll get Su Jeong to give it to her.
Haré que Su Jeong se lo dé.
Wait.
Esperar.
The flooring goes down today.
El suelo se coloca hoy.
The project finishes in three days.
El proyecto finaliza en tres días.
Lee Ji Hyuk. You birdbrain.
Lee Ji Hyuk. ¡Qué cabeza de chorlito!
You have to pay her 18,000 dollars.
Tienes que pagarle 18.000 dólares.
You proudly said you'd pay her 20,000 dollars.
Dijiste orgullosamente que le pagarías 20.000 dólares.
This darn Tama Bank.
Este maldito Tama Bank.
What's taking them so long...
¿Qué les está tomando tanto tiempo?
to clear my unsecured loan?
¿Cómo liquidar mi préstamo sin garantía?
(Sunny Investment Support Center)
(Centro de Apoyo a la Inversión Sunny)
Hello.
Hola.
Mamdaerozip's business proposal and investment request...
Propuesta comercial y solicitud de inversión de Mamdaerozip...
cleared the first round.
Pasó la primera ronda.
Hey, Sunny.
Hola, Sunny.
Why are you so lazy?
¿Por qué eres tan perezoso?
You're telling me this now?
¿Me lo estás diciendo ahora?
Yes.
Sí.
I pitched to two places. One of them will approve a loan.
Presenté mi proyecto en dos lugares. Uno de ellos aprobará un préstamo.
Yes. It'll work out.
Sí. Funcionará.
It will.
Va a.
Hello.
Hola.
I won't stay here tonight. Be sure to lock up.
No me quedaré aquí esta noche. Asegúrate de cerrar con llave.
Why won't you...
¿Por qué no quieres...?
I won't be here tonight. Lock things up.
No estaré aquí esta noche. Cierra todo.
Where will he sleep if not here?
¿Y dónde dormirá si no es aquí?
Does he have another girlfriend?
¿Tiene otra novia?
Goodness...
Bondad...
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Eun Oh.
Eun Oh.
Don't give me that look. I feel uncomfortable.
No me mires así. Me siento incómodo.
You brat.
Eres un mocoso.
Did you and Ji Hyuk argue again?
¿Tú y Ji Hyuk discutieron de nuevo?
Why come in separately but just seconds apart?
¿Por qué vienen por separado y con apenas unos segundos de diferencia?
I'm coming from the Mapo site.
Vengo del sitio de Mapo.
The guy in our storage room was at his site all day long.
El chico de nuestro almacén estuvo en su sitio todo el día.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I was going to buy myself an oat milk latte.
Iba a comprarme un café con leche de avena.
I'll buy you one too.
Te compraré uno también.
Okay.
Bueno.
Did you hear that? Two lattes.
¿Oíste eso? Dos cafés con leche.
Two lattes.
Dos cafés con leche.
How did things go yesterday?
¿Cómo te fue ayer?
Sorry, Su Jeong. I have work to do.
Lo siento, Su Jeong. Tengo trabajo que hacer.
Hey. Can you not be so indifferent?
Oye. ¿Puedes no ser tan indiferente?
Do I mean this little to you?
¿Significo esto poco para ti?
I'm really busy today.
Estoy muy ocupado hoy.
Someone asked for an estimate.
Alguien pidió un presupuesto.
- You'll do it? - Yes.
- ¿Lo harás? - Sí.
You can work here all night, then.
Entonces podrás trabajar aquí toda la noche.
Ji Hyuk won't sleep here tonight.
Ji Hyuk no dormirá aquí esta noche.
He told me to lock up.
Él me dijo que cerrara con llave.
Did he?
¿Lo hizo?
I'll give you a call.
Te llamaré.
(Dates are negotiable, request for estimate)
(Fechas negociables, solicitar presupuesto)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
A 120m apartment, 3 bedrooms, 2 bathrooms.
Piso de 120m², 3 habitaciones, 2 baños.
I want to split one room into two.
Quiero dividir una habitación en dos.
Mamdaerozip allows the client to design their own home...
Mamdaerozip permite al cliente diseñar su propia casa...
and set their own budget.
y establecer su propio presupuesto.
We'll tell you what materials...
Te contamos qué materiales...
you can use to fit your budget.
Puede usarlo para ajustarlo a su presupuesto.
My gosh. My hands are cramping up.
¡Dios mío! Tengo calambres en las manos.
I have to call just ten people today?
¿Tengo que llamar sólo a diez personas hoy?
Here goes the first call.
Aquí va la primera llamada.
Hello.
Hola.
It's Mamdaerozip.
Es Mamdaerozip.
I read your post.
Leí tu publicación.
Who is it?
¿Quién es?
I came to get the mat and my sleeping bag.
Vine a buscar la esterilla y mi saco de dormir.
They're over here.
Están aquí.
Hey.
Ey.
You must take something.
Debes tomar algo
Cheongsimhwan?
¿Cheongsimhwan?
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
I bought it.
Lo compré.
And this supplement...
Y este suplemento...
was my mom's gift from my sister-in-law,
Fue un regalo de mi cuñada a mi mamá.
but it doesn't suit my mom.
pero a mi mamá no le conviene.
I was going to sell it online,
Iba a venderlo en línea,
- but you can have it. - Okay.
- Pero puedes quedártelo. - Está bien.
Thanks a lot for looking out for me.
Muchas gracias por cuidar de mí.
It's bitter.
Es amargo.
She's doing just fine.
Ella lo está haciendo muy bien.
Did you get her the cheongsimhwan?
¿Le conseguiste el cheongsimhwan?
Director Seong Jae dropped it off with some supplements.
El director Seong Jae lo dejó junto con algunos suplementos.
Seong Jae?
¿Seong Jae?
Goodbye. Thank you.
Adios. Gracias.
Is he her boyfriend or what?
¿Es su novio o qué?
Goodness.
Bondad.
(Quotation)
(Cotización)
(Procedure, Detailed Item)
(Procedimiento, Artículo Detallado)
(Pros of DIY Interior Design)
(Ventajas del diseño de interiores DIY)
(Individuality, Low Cost)
(Individualidad, Bajo Costo)
(Mamdaerozip Introduction)
(Introducción a Mamdaerozip)
Hello, I'm Lee Ji Hyuk.
Hola, soy Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, can you play something else?
Ji Wan, ¿puedes tocar algo más?
Oh, I forgot.
Ah, lo olvidé.
I played this on my way to pick you up.
Escuché esto mientras iba de camino a recogerte.
Thanks.
Gracias.
Sure.
Seguro.
Yeong Ra. You don't have to go anywhere today.
Yeong Ra. No tienes que ir a ningún lado hoy.
After I drop you off,
Después de dejarte,
can I run some errands for 3 or 4 hours?
¿Puedo hacer algunos recados durante 3 o 4 horas?
I don't know.
No sé.
There's no guarantee Mom won't want to see me.
No hay garantía de que mamá no quiera verme.
Is that a no?
¿Eso es un no?
I'm saying I don't know.
Estoy diciendo que no lo sé.
Why doesn't your mother give a heads-up?
¿Por qué tu madre no te avisa?
You're a grown woman.
Eres una mujer adulta.
She gives me something to do out of the blue...
Ella me da algo que hacer de la nada...
for my sake.
por mi bien.
Whatever.
Lo que sea.
I have something important to do,
Tengo algo importante que hacer,
so I'll do it after I drop you off.
Así que lo haré después de dejarte.
Don't I have a life too?
¿No tengo yo también una vida?
I work from 9 to 9, get 50 minutes for lunch,
Trabajo de 9 a 9, tengo 50 minutos para almorzar,
and work weekends too.
y trabajar los fines de semana también.
I get one weekday off a week.
Tengo un día libre a la semana.
I can't see my friends at all.
No puedo ver a mis amigos en absoluto.
I guess not.
Supongo que no.
You never go anywhere.
Nunca vas a ninguna parte.
I know your exhibition's coming up.
Sé que tu exposición se acerca.
Isn't it suffocating?
¿No es asfixiante?
It's not.
Que no es.
How come?
¿Cómo?
Don't you want to see your friends?
¿No quieres ver a tus amigos?
Not really.
No precisamente.
Just because everyone else spends time with friends,
Sólo porque todos los demás pasan tiempo con amigos,
it doesn't mean it's the right thing to do.
No significa que sea lo correcto.
There are exceptions...
Hay excepciones...
and special circumstances, you see.
y circunstancias especiales, ¿ves?
Do you need a reason to see a friend?
¿Necesitas una razón para ver a un amigo?
A friend is just a friend.
Un amigo es solo un amigo.
You must have friends.
Debes tener amigos.
The definition of "friend" depends on the person.
La definición de "amigo" depende de la persona.
My gosh. You're so frustrating.
Dios mío. Eres tan frustrante.
Ji Wan. Focus on the road.
Ji Wan. Concéntrate en la carretera.
I'm off.
Me voy.
Ta-da.
Sí.
I wore this on my 1st date with my 1st boyfriend...
Usé esto en mi primera cita con mi primer novio...
back in high school.
De vuelta en la escuela secundaria.
Isn't it cute?
¿No es lindo?
Then...
Entonces...
if I put on the overalls,
Si me pongo el mono,
which I've liked since I was little...
que me gusta desde pequeña...
Hi, Su Bin. You're eating something delicious.
Hola, Su Bin. Estás comiendo algo delicioso.
Hurry and come here, Seong Jae.
Date prisa y ven aquí, Seong Jae.
Here. This is delicious chocolate.
Aquí tienes. Este chocolate es delicioso.
It's chocolate. You're the best.
Es chocolate. Eres el mejor.
Seong Jae!
¡Seong Jae!
Ji Hyuk stole my gummy!
¡Ji Hyuk me robó mi chicle!
I'll buy you something more delicious.
Te compraré algo más delicioso.
Let's go.
Vamos.
Su Bin falls asleep whenever you carry her on your back.
Su Bin se queda dormida cada vez que la llevas en tu espalda.
- My goodness. - My goodness.
- Dios mío. - Dios mío.
- It looks so good. - It must be delicious.
-Se ve muy bien.-Debe estar delicioso.
Thank you, Seong Jae.
Gracias, Seong Jae.
- Thank you. - Thank you.
- Gracias. - Gracias.
Enjoy it.
Disfrútala.
Seong Jae, do you like living in the US?
Seong Jae, ¿te gusta vivir en Estados Unidos?
I wish I could go there too.
Desearía poder ir allí también.
Isn't this delicious?
¿No es esto delicioso?
- Yes, it's good. - I like it.
-Sí, está bien.-Me gusta.
This is why Seong Jae thinks of me as a little kid.
Es por eso que Seong Jae piensa que soy un niño pequeño.
I'd feel the same if I were him.
Yo sentiría lo mismo si fuera él.
- Su Bin. - Yes?
- Su Bin. - ¿Sí?
What do you think? Don't I look good?
¿Qué opinas? ¿No me veo bien?
(Sexy black)
(Negro sexy)
(Romantic yellow)
(Amarillo romántico)
(Lovely blue)
(Precioso azul)
This isn't it.
Esto no es todo.
Gosh, what should I wear?
Dios mio, ¿qué me pongo?
(Chief Director Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Hey, Su Bin.
Hola, Su Bin.
Do you want to meet up?
¿Quieres quedar?
You told me to call you if anything happened.
Me dijiste que te llamara si pasaba algo.
What's wrong? Did something happen at home?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo en casa?
No. I have something to discuss.
No, tengo algo que discutir.
I'm not asking for a favour.
No estoy pidiendo un favor.
We need to meet and talk.
Necesitamos reunirnos y hablar.
Really?
¿En realidad?
All right. When do you want to meet?
Está bien. ¿Cuándo quieres que nos veamos?
Well... Hello.
Bueno...Hola.
Oh, hello!
¡Oh, hola!
I'm CEO Lee Ji Hyuk's brother, Lee Ji Wan.
Soy el hermano del CEO Lee Ji Hyuk, Lee Ji Wan.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
I see. Nice to meet you.
Ya veo. Un placer conocerte.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
-¡Lee Ji Wan!-Ji Hyuk.
Come here.
Ven aquí.
A businessman should look stylish.
Un hombre de negocios debe lucir elegante.
When you have those fancy clothes and shoes,
Cuando tengas esa ropa y esos zapatos elegantes,
why are you wearing the cheap ones?
¿Por qué llevas las baratas?
I was going to wear that to the investment pitch tomorrow.
Iba a usar eso para la presentación de inversiones mañana.
Really?
¿En realidad?
Do I have the power to foresee the future?
¿Tengo el poder de prever el futuro?
Ji Wan, how did you bring all these?
Ji Wan, ¿cómo trajiste todo esto?
I just brought them without anyone knowing.
Simplemente los traje sin que nadie lo supiera.
You know when to use your brain. You're useful, Ji Wan.
Sabes cuándo usar el cerebro. Eres útil, Ji Wan.
It's not like I'm always clumsy.
No es que siempre sea torpe.
By the way, where's the dry cleaner?
Por cierto ¿dónde está la tintorería?
We should have these clothes ironed.
Deberíamos planchar esta ropa.
They got wrinkled on my way here.
Se arrugaron en el camino hacia aquí.
It's okay. I'll take care of it.
Está bien. Me encargaré de ello.
I'm so touched that I have to do something.
Me conmueve tanto que tengo que hacer algo.
Really?
¿En realidad?
You'll be really surprised if you find this out.
Quedarás realmente sorprendido si descubres esto.
I even got you a car.
Incluso te conseguí un coche.
My goodness.
Dios mío.
You're early.
Llegas temprano.
They're installing the windows, so I finished early.
Están instalando las ventanas, así que terminé antes.
By the way, outside...
Por cierto, afuera...
Please take good care of my brother.
Por favor cuida bien de mi hermano.
Well...
Bien...
This is CEO Ji Eun Oh of Eunoism Design.
Este es el director ejecutivo Ji Eun Oh de Eunoism Design.
I see. Nice to meet you.
Ya veo. Un placer conocerte.
I'm the younger brother of CEO Lee Ji Hyuk of Mamdaerozip,
Soy el hermano menor del CEO Lee Ji Hyuk de Mamdaerozip,
Lee Ji Wan.
Lee Ji Wan.
I'm Ji Eun Oh.
Soy Ji Eun Oh.
- Let's go. - Okay.
- Vamos. - Está bien.
- Please take good care of him. - Okay. Bye.
- Por favor, cuídalo bien. - Está bien. Adiós.
He's very polite.
Él es muy educado.
He's nothing like his brother.
Él no se parece en nada a su hermano.
I saw a car outside, and I wondered whose it was.
Vi un coche afuera y me pregunté de quién era.
I handwashed the car.
Lavé el coche a mano.
Thank you. I'm really glad that you did this.
Gracias. Me alegro mucho de que hayas hecho esto.
By the way, I have something important to do today.
Por cierto, tengo algo importante que hacer hoy.
I should get going.
Debería irme.
You know, I always have to be on standby.
Ya sabes, siempre tengo que estar en espera.
Right. By the way, Ji Wan...
Bien. Por cierto, Ji Wan...
Come on.
Vamos.
See you.
Nos vemos.
Thanks.
Gracias.
This saved my life.
Esto me salvó la vida.
It's all good now.
Está todo bien ahora.
I'll pay Eun Oh on time.
Pagaré a Eun Oh a tiempo.
I don't need a bank.
No necesito un banco.
I was so worried.
Estaba muy preocupada.
(Secured car loan)
(Préstamo de automóvil garantizado)
(Unsecured All Cash Loan Brokerage)
(Corretaje de préstamos en efectivo sin garantía)
- Hey. - My goodness.
- Oye. - Dios mío.
You're here again.
Estás aquí de nuevo.
You get more customers when I'm here.
Obtendrás más clientes cuando estoy aquí.
It's an order. I'll get that.
Es una orden. La haré.
Hello, ma'am.
Hola señora.
- I'll take this. - Oh, boy.
- Me quedo con esto. - Oh, muchacho.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Hello, everyone. I'm Lee Ji Hyuk from Mamdaerozip.
Hola a todos. Soy Lee Ji Hyuk de Mamdaerozip.
About DIY interior design...
Acerca del diseño de interiores DIY...
I'm CEO Lee Ji Hyuk of Mamdaerozip.
Soy el director ejecutivo Lee Ji Hyuk de Mamdaerozip.
Is it already this late?
¿Ya es tan tarde?
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
(About interior design)
(Sobre diseño de interiores)
(Beyond simple structural beauty)
(Más allá de la simple belleza estructural)
(DIY interior design)
(Diseño de interiores DIY)
(Pinus koraiensis, a resilient tree thriving in harsh environments)
(Pinus koraiensis, un árbol resistente que prospera en entornos hostiles)
(Wood: raw material for pulp and construction)
(Madera: materia prima para pulpa y construcción)
It's no business.
No es negocio
He's just bluffing.
Él sólo está fanfarroneando.
Business is no joke.
Los negocios no son ninguna broma.
He can't launch that and a site in two months.
No puede lanzar eso y un sitio en dos meses.
If he were that capable, he'd have become a CEO long ago.
Si fuera tan capaz, ya se habría convertido en director ejecutivo hace mucho tiempo.
Why did he work in an office?
¿Por qué trabajaba en una oficina?
If I'm around...
Si estoy cerca...
If I'm in your space,
Si estoy en tu espacio,
will that kill you?
¿Eso te matará?
I will die.
Voy a morir.
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
It feels like the feisty Lee Ji Hyuk has made his comeback.
Parece que el luchador Lee Ji Hyuk ha hecho su regreso.
I'll invest in Mamdaerozip.
Invertiré en Mamdaerozip.
Don't you think it's a bluff?
¿No crees que es un farol?
Why would you care about that when you run a business?
¿Por qué debería importarte eso cuando diriges un negocio?
Let's go, Seong Jae.
Vamos, Seong Jae.
Linking arms is no big deal between us.
Entre nosotros no hay problema alguno en unirnos del brazo.
Why does he keep nagging?
¿Por qué sigue insistiendo?
How dare he lecture me?
¿Cómo se atreve a sermonearme?
Why do you keep criticizing what I do?
¿Por qué sigues criticando lo que hago?
Ji Eun Oh, I might be someone you resent forever,
Ji Eun Oh, puede que yo sea alguien a quien resientas para siempre,
but you're still simply Ji Eun Oh to me.
pero para mí sigues siendo simplemente Ji Eun Oh.
Eun Oh, are you all right?
Eun Oh, ¿estás bien?
If you don't give me the money, you'll be kicked out of this house.
Si no me das el dinero, te echarán de esta casa.
Ji Eun Oh, whose child are you to be this shameless?
Ji Eun Oh, ¿de quién eres hijo para ser tan desvergonzado?
Who are your real parents?
¿Quiénes son tus verdaderos padres?